បំភ្លឺមហាជន,
ឥត​មាន​ការ​រារាំង​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ខ្លួន
ថ្វាយបង្គំព្រះដ៏វិសុទ្ធ
គោរពដល់
ទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធខាងលិចនៃសុភមង្គលចុងក្រោយ
នេះតំណាងឱ្យ
គុណធម៌ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៃទឹកដីបរិសុទ្ធ
គោរពបូជាដល់ព្រះពុទ្ធ Amitabha
ដែលព្រះនាមពិតជាតំណាងឱ្យព្រះអង្គ
ខ្ញុំសុំទោស។
អាមីតាបាព្រះពុទ្ធ។
ចូលមកអង្គុយលេង។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
ពិធីបុណ្យសព
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែពិបាក។
អាន ជី នៅឯណា?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅសាលា។
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នាងនឹងមិនឃើញ Hsin-yi បិទទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសនាងមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមានការពិនិត្យមុនពេលសម្រាល។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាឯកសារដែល
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
អ្នកអាចផ្ញើវាបាន។
មិនចាំបាច់មកខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​វិញ​ដើម្បី​ចាប់​យក​អ្វី​មួយ។
តើ An Chi នៅផ្ទះទេ?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនាង។
នាងបានប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានឃើញនោះ។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​នាង​មិនបាន​ពន្យល់
​ពី​មូលហេតុ​ដែល Hsin-yi ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​រហូតដល់​ស្លាប់​នោះ ទេ។
ឬហេតុអ្វីបានជា Jin Jin ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់។
ដោយសារតែនាងមិនដឹង។
ពួកគេ​បាន​រស់នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​ដដែល
​អស់​រយៈពេល​កន្លះ​ឆ្នាំ។
ប្រាកដ​ជា​នាង​ដឹង​អ្វី​មួយ?
ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ
អាចទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ Hsin-yi ។
តាមពិត An Chi បានទៅអាមេរិក។
នាងមានការលំបាកខាងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅជួយ។
ឪពុករបស់នាងបានទៅជាមួយនាង។
តើនេះនៅពេលណា?
សប្តាហ៍មុន។
លោក Huang I-chen ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវលាក់អ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំអត់យល់ទេ។
តើអ្នកមិនអាចទុក An Chi តែម្នាក់ឯងបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
នាងគឺជាជនរងគ្រោះដូច Hsin-yi ដែរ។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
០៥ រាត្រីស៊ើបអង្កេត
នេះជាករណីជីវិតពិត។
ជន​ដៃដល់​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មិន​រើសអើង
អ្នកដំណើរនៅលើ MRT ។
ជន​ដៃដល់​ជា​យុវជន
​ទម្ងន់​ក្រោម​៦០​គីឡូក្រាម។
ហើយ ​ពេល​នោះ ​មាន​អ្នក​ដំណើរ​ជាង​៧០​នាក់ ​នៅ​ក្នុង​ទូរថភ្លើង​ទាំង​ពីរ​។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ព្យាយាម​រារាំង​គាត់​ឡើយ។
នេះគឺជារូបថតនៃកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងរទេះនេះនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកនឹងព្យាយាម
បង្ក្រាបអ្នកវាយប្រហារទេ?
ឬនៅពេលនោះ
តើវាជាការឆ្លាតវៃជាងក្នុងការរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
និងការពារខ្លួនអ្នក?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ខ្ញុំ​មុន​អាយុ ១៧ ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានយកវេនយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះ និងអ្នករស់រានមានជីវិត
ពីការបោកប្រាស់ទូរគមនាគមន៍ដ៏ធំមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងការស្តាប់បង្គាប់
គ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តដល់អំពើអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រឆាំង
ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
និងទាក់ទងពិភពខាងក្រៅ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បន្ត​បរាជ័យ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រូវ​បាន​ចាប់...
បើទោះជានៅទីបញ្ចប់
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បាត់បង់ជីវិត...
... នេះ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ជម្រើស​មិន​ល្អ​
ពិតជាបានបង្កើតកម្លាំងមើលមិនឃើញ។
វាជាកម្លាំង
ដែលជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនិងភាពក្លាហាន
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចទៅកាន់ធនាគារ។
ទោះបីជាវាជាចលនាតូចមួយក៏ដោយ
វាបានផ្តល់ឱ្យប៉ូលីសនូវតម្រុយ
និងឱកាសមួយ។
ដែលនាំ
ទៅដល់ការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃអ្នកល្បីល្បាញ
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
អាស្រ័យហេតុនេះ ទើប
ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបាន។
ហើយនិយាយអំពីប្រធានបទរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
«ត្រូវ​ក្លាហាន​ឬ​មាន​ប្រាជ្ញា»។
ការមានប្រាជ្ញាមិនខុសទេ។
វាគ្រាន់តែថាពិភពលោកនេះ
ត្រូវការមនុស្សក្លាហានបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ
ធ្វើបានល្អ CHI
សម្រាប់ការចូលសាលាច្បាប់ YALE
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកបានឈ្នះករណីនេះ។
គាត់បានទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ។
តើលោកស្រី Huang នៅឯណា?
នាង​បាន​ឡើង​ឋានៈ និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការិយាល័យ។
អាន ជី មានទេពកោសល្យបែបនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមានន័យថាសាលាច្បាប់ Yale ។
ខ្ញុំដឹង។
- សុំទោស។ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំឆេននៅឯណា?
- នាងបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យ។
អតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំទៅធ្វើការប្រសើរជាង។ សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធរបស់ម្តាយទាំងបី
យើង​ឈ្នះ​ករណី​នេះ​មែន​ទេ?
ពួកគេចង់បោះពុម្ពជីវប្រវត្តិរបស់យើង។
កុំបារម្ភ ពួកគេនឹងរកឃើញអ្នកសរសេរខ្មោច។
សរសេរថាម៉េច?
សរសេរអ្វីដែលបានកើតឡើង
បទពិសោធន៍របស់អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើ​វា​មិន​ទាន់​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនដែល
មនុស្សមិនដឹង។
ដូចអ្វីដែរ?
ឧ.
របៀបដែល An Chi ជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
និង Jin Jin ។
ក្រុម​ហ៊ុន​នេះ
​កំពុង​ប្រើ vlog ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង​ជា​ឧបករណ៍។
និងរបៀបដែល Hsin-yi ចិញ្ចឹមឪពុកចុងរបស់នាង
ដើម្បីដាស់តឿនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះមានសារៈសំខាន់។
នោះជាឯកជនទាំងអស់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែដោយគ្មានព័ត៌មានលម្អិតផ្តាច់មុខទាំងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញសៀវភៅនោះទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកេងប្រវ័ញ្ចកូនយើង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ជា​ការ​កេង​ប្រវ័ញ្ច
តើខ្ញុំយល់ព្រមទេ?
ហ៊ុយជុន។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សាយផ្ទាល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ Jin Jin ។
តើនោះកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចនាងមែនទេ?
វាខុសគ្នាមែនទេ?
មើល ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចបោះពុម្ពសៀវភៅនេះបាន
វានឹងមានតម្លៃសម្រាប់សង្គម
ហើយប្រាក់កម្រៃ
នឹងជួយសម្រាលបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យខ្លឹមសារ។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​សម្ភាសន៍​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ជាមួយ An Chi?
នាងនឹងទៅ Yale ។
តើស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចាំថានាងធ្លាប់ចូលប្រឡូកក្នុងតន្ត្រី។
តើច្បាប់ក្លាយជារឿងនៅពេលណា?
តើអ្នកទាំងពីរមានន័យយ៉ាងណា?
ក្រោយ​ពី​មាន​បទពិសោធន៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​នេះ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង ឬ​ក៏​អ្នក​បង្ខំ​នាង?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តចំពោះនាងទេ?
នាង​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង
ហើយ​នៅ​តែ​អាច​ប្រាប់​ប៉ូលិស​បាន។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថា
តើនាងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធប៉ុន្មាន?
ជាការពិតណាស់។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​នាង...
តើខ្ញុំដាក់សម្ពាធនាងដោយរបៀបណា?
មក។ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​នាង​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ តើ​មិន​អី​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត
ការបោះពុម្ពសៀវភៅនេះ។
បំភ្លេចវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំចង់បានល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកចំណាយពេលវេលាបន្ថែមទៀតលើការខូចខាតស៊ីវិល
ជាជាងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
នាងបានរក្សា An Chi
លាក់បាំងពីអ្វីៗទាំងអស់ពីមុន។
ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ចង់​ឱ្យ
​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ត្រូវ​រស់​ឡើង​វិញ​ទាំង​អស់។
ពេលនេះ​សំណុំរឿង​ចប់​ហើយ​
នាង​ឲ្យ​នាង​ទៅ​មើល​ទូរទស្សន៍​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​លេង​ជន​រង​គ្រោះ។
ម៉េច​មិន​បារម្ភ​ពី​នាង​ឥឡូវ​នេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃ
វេទិកាយុវជន។
ការ​ទះដៃ​មួយ​ជុំ​ទៀត
​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​ឆាក។
សួស្តី តើយើងអាចសម្ភាសន៍អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអបអរសាទរ។
លោកស្រី Wang
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
លោកស្រី Wang ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
តោះជជែកគ្នាលេង។
នៅទីនោះ។ មក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
អ្នកបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដ៏ល្អបែបនេះ។
អ្នកប្រាកដជាបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ សាលា​អាមេរិក​ល្បីៗ
ចង់​បាន​សិស្ស​ដែល​ប្លែក​ពី​គេ និង​មាន​ភាព​ចម្រុះ។
ដូចជាចូលសាលាច្បាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញ
ពីអ្វីដែលកំណត់ខ្ញុំខុសពីអ្នកដទៃ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​បំបែក​អ្នក​?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកពិតជាពិសេស។
Jin Jin តែងតែនិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក,
គិតថាវាជាអនុស្សាវរីយ៍។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកជំនួស Jin Jin ។
នាងតែងតែនិយាយថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
ថ្ងៃមួយនាងបានទិញ
បាច់ផ្កាផ្កាឈូករ័ត្ននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា “ទេ​។
ស្អែក​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់ An Chi
ពួកគេ​គឺ​សម្រាប់​នាង»។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
អ្នកបានចូលសាលាល្អបែបនេះ
អ្នកនឹងមានអនាគតដ៏ត្រចះត្រចង់។
ទាំង Jin Jin និង Hsin-yi
នឹងសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើ Jin Jin និង Hsin-yi នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង
​តាម​រក​សុបិន​របស់​ខ្លួន​ផង​ដែរ។
Jin Jin នៅមានជីវិត។
ឬគិតថានាងល្អដូចស្លាប់?
អ្នកស្រី វ៉ាង ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យនោះទេ។
លោកស្រី Wang ភ្លើងរលត់ហើយ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំចេះតែភ្លេចនិយាយ
សូមអរគុណ។
Jin Jin បានត្រឹមតែធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញ
ដោយសារតែភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុង
ការជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
អាន ជី។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
លោកស្រី Wang អរគុណសម្រាប់ផ្កា
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរក្សារបស់ Jin Jin។
ការប្រយុទ្ធរបស់ម្តាយម្នាក់
បរិភោគ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគទេ អ្នកនឹងឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីជីវិតនេះទេ?
ស្លាប់ទៅ កូនមិនឃើញកូនស្រីទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់អានជី។
អ្នកអាចនិយាយវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ដាក់អានជី។
ជំរាបសួរអ្នកនាងចោ?
អាន ជី។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅទីនេះ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
រដូវ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្អាត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ស្បែកជើងទាំងនេះត្រូវនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កាតរបស់អ្នក សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានទាំងនេះដែរ។
- មិនអីទេបាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
វាជាការអាម៉ាស់។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ទៅកន្លែងណាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងត្រូវស្លៀកពាក់។
មើល។
វាជាព័ត៌មានដែលយើងចងក្រង
នៅលើសមាគម។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យពីមុនមក។
ប៉ុន្តែគណនីរបស់ពួកគេគឺស្អាតណាស់។
airtight ទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាពួកគេកំពុង
ប្រើរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូដើម្បីលាងលុយ។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យសហការីរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកភស្តុតាង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួលអ្នកជំនាញគ្រីបតូ
ជាទីប្រឹក្សារបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​អំពាវនាវ​ជា​រៀងរាល់​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​ទៅ​តុលាការ
និងប្តឹងទាមទារសំណងរដ្ឋប្បវេណី។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ពី​មុន​?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ គឺក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងមិនលាក់អ្វីពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
មិនអីទេ?
យើងមិនដែលលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះយើងអាចទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Chang Shih-kai នៅរស់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
យើងបានរកឃើញភូមិមួយនៅជនបទនៅទីនេះ
កន្លែងដែលអ្នកភូមិថ្វាយបង្គំព្រះ។
ទេពធីតានេះប្រើអាបធ្មប់
ដើម្បីប្រោសមនុស្សឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច
​មក​យក​សព Chang Shih-kai មក​យើង។
បន្ទាប់​មក​បាន​ទទួល​ទេវតា​ដើម្បី​ដកដង្ហើម​លើ​គាត់។
ហើយគាត់បានរស់ឡើងវិញ។
វាជាការពិត។
បំភ្លេចវា។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
Chang Shih-kai ស្ថិតក្នុងជួរស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​ទិញ​ពី​ឆ្មាំ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ,
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា
លួចគាត់ចេញពីគុក?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងដោះស្រាយ Chang Shih-kai ។
យើង​នឹង​មិន​អូស​អ្នក
ឬ An Chi ចុះ​មក​ជាមួយ​យើង​ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ថតរូបកូនស្រីខ្ញុំ?
ប្រាកដ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំសារភាព។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ An Chi។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ព្រោះនាងជា Chang Shih-kai ។
គាត់បានរំលោភ An Chi ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារនាង។
តើវាខុសទេ?
យើងបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយយើងស្វែងរកភស្តុតាង
ដែលថា Sanching Tai Chi កំពុងលាងលុយ។
អ្នកមិនចាំបាច់គំរាមខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងមកទេប្រសិនបើយើងមិនបាន?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​គ្នា​របស់​យើង​
ហើយកុំទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាច់ជ្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
- ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងទៅដល់បាតរបស់វា
អ្នក និង An Chi ត្រូវតែនៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា An Chi ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ?
នាងទៅអាមេរិក ហើយត្រូវធ្វើ...
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង។
ទេ ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងមូលអាចមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ អាន់ ជី ត្រូវតែទៅ។
- នាងត្រូវទៅ--
- ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចឃើញ Chang Shih-kai បានទេ?
អ្វី?
មិនឃើញគាត់យកមកវិញទេ...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​នៅ​រស់​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាកូន?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវរក្សាទារក។
យ៉ាងណាមិញទារកគឺគ្មានកំហុស។
មិនអាចងាយស្រួលបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបង្ខំនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
នាង​មិន​ចង់​ឱ្យ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅទេ?
ចង់បានសៀវភៅទេ?
សូមអរគុណ។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រីស្ទីណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេង Nana
ពេលត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Christina ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីរើសកាដូជូនគូដណ្តឹង។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Christina ។ នាងជារបស់ខ្ញុំ...
ហេ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ
ចំពោះខ្សែដៃមួយគូនេះ?
តើ​ពួកគេ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង Lisa ទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញពួកគេ
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ និងមួយទៀតសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជា Christina ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Lisa ទេ។
កុំបារម្ភ។
Lisa ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ។
ស្នេហា និង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជា​រឿង​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយនាង។
ម៉ាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ឥទ្ធិពលគ្រួសារ និងទ្រព្យសម្បត្តិគឺមានតែ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់ ចាំខ្ញុំ។
នាងមើលទៅក្រណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកបានជួបនាង។
ម៉ាក់ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
មិនអីទេអស់លោកលោកស្រី។
បន្ទាប់មក 950,000 ដុល្លារអាមេរិក។
ទៅម្តង…
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទៅពីរដង…
ហើយ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​លក់​ទៅ​ឱ្យ​សុភាព​បុរស
​ក្នុង​តម្លៃ ៩៥០,០០០ ដុល្លារ​អាមេរិក។
សូមអបអរសាទរ។
ហើយធាតុបន្ទាប់
យើងមានខ្សែដៃត្បូងបៃតងព្រះអាទិត្យមួយគូ។
នេះគឺជាពូជដ៏កម្រមួយ។
ជាមួយនឹងខ្សែបូពណ៌បៃតងនៅខាងក្នុង។
វាមានបរិមាណទឹកច្រើន
និងមានតម្លាភាពល្អឥតខ្ចោះ។
រូបរាងទូទៅ
នៃខ្សែដៃទាំងនេះ -
នេះគឺជាមួយ។
តោះដេញថ្លៃ។
តម្លៃ​ចាប់​ផ្តើ​ម​សម្រាប់​ទំនិញ​នេះ
​គឺ 50,000 ដុល្លារ​អាមេរិក។
អនុញ្ញាតឱ្យការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
តើយើងមាន 50,000 ទេ?
សូមអរគុណលោកស្រី។
យើងមាន 50,000 ដុល្លារអាមេរិក។
តោះសាក 100.
អរគុណ លោកជំទាវ។ យើងមាន 100 ។
ហើយយើងមាន 150 នៅទីនេះ?
សុភាពបុរស។ សូមអរគុណ។
យើងមាន 150,000 ដុល្លារអាមេរិក។
ពីររយ លោកជំទាវ។ 200,000 ដុល្លារអាមេរិក។
ពីរហាសិប តើយើងមាន 250 ទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យើងខ្ញុំមានការដេញថ្លៃទូរស័ព្ទលេខ 19…
អរគុណលោកជំទាវ
៣០០,០០០ ដុល្លារអាមេរិក។ បី-ហាសិប។
សូមអរគុណលោកស្រី។ 400,000 ដុល្លារអាមេរិក។
សូមអរគុណលោកស្រី។
យើងមាន 450,000 ដុល្លារអាមេរិក។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។ លេខ 71 នៅ 500--
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
លេខ 66 តម្លៃ 550,000 ដុល្លារអាមេរិក។
តោះសាកល្បង 600 ។
តើយើងមាន 600 ទេ?
សូមអរគុណលោកស្រី។
យើងមាន 600,000 ដុល្លារអាមេរិក។
តោះសាកល្បង 650 ។
តើយើងមាន 650 ទេ?
សូមអរគុណលោកស្រី។
យើងមាន 650 ។ សាកល្បងសម្រាប់ 700 ។
មានអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក 650,000 ដុល្លារអាមេរិក។
ទៅម្តង…
...ទៅពីរដង...
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
លេខ 146 តម្លៃ 700,000 ដុល្លារអាមេរិក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះព្យាយាមសម្រាប់ 750 ។
តើយើងមាន 750 នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
អស់លោក លោកស្រី
រួចហើយ ៧០ម៉ឺនដុល្លារអាមេរិក។
ទៅម្តង…
ទៅពីរដង…
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​លក់
​ទៅ​ឱ្យ​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​នៅ​ទីនេះ
700,000 ដុល្លារអាមេរិក។ សូមអបអរសាទរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្សែដៃទាំងនោះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
គ្រីស្ទីណាចាង។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ Fujian ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រដូវ។
រៀបចំពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់សម្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា នាង​ពិត​ជា​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
នាងមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ខ្លាំងបែបនេះទេ។
មិនអីទេ វាមិនច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយអ្នក
ក្រោកឈរឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំស្អប់ម្តាយដែលចេះទ្រាំទ្រ។
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាសង្សារពិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នេះជាការពិត
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនាំនាងទៅលេងលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ វាមិនអីទេ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សុំទោសលោកស្រី។
សុំទោស សុំទោស លោកជំទាវ។
អ្នកអាចពិនិត្យម្តងទៀត។
នេះជាឯកសាររបស់អ្នកលោកស្រី។
សូមផ្ទេរប្រាក់ដែលនៅសល់
ទៅក្នុងគណនីដែលបានកំណត់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ ធាតុនេះ
នឹងត្រូវចាត់ទុកថាអស់ការដេញថ្លៃ។
ហើយសូមរំលឹកថា
ប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រគល់ជូនវិញទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ទេ?
ទេ
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមើលទៅមិនដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងចំណាយពេលនៅខែក្រោយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ការតាមដាន GPS បានបរាជ័យ
តើកូនមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
នាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
នរណាម្នាក់អាចជាឪពុក។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មានរឿងអី?
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ!
ឃាតករ!
អ្នក​ក៏​ជា​ឃាតករ​ដែរ។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
តើនាងសម្លាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើនាងសម្លាប់អ្នកណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ទេ គាត់​និយាយ​កុហក!
តើ​អ្នក​បោកប្រាស់​ណា​ដែល​មិន​ដែល​សម្លាប់​?
ជីវិតមនុស្សត្រូវវិនាស។
- ពួកគេធ្វើអត្តឃាត។
- កុហក។
គិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកអត់?
ឆាវឈីង។
អ្នកជីកប្រាក់
សន្តិភាពមានលើអ្នក។
ប៉ូលីស!
បើកឡើង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
កញ្ញា
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ…
អ្វី?
...អំពីសំឡេងចម្លែកៗ
ចេញពីហាងរបស់អ្នក។
យើងសង្ស័យថាមានសកម្មភាពខុសច្បាប់
ដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
រង់ចាំ។ មានអ្វីមួយនៅខាងក្រោយ។
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ហេ អ្នកមិនអាច...
- កញ្ញា។
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
រកឃើញអ្វីប្លែក?
មិនមានអ្វីមកទល់ពេលនេះទេ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេ
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អាន ជី មក​ជជែក។
វាយឺតពេលហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​ជិះ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សូមអរគុណ។ តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជាទូរសព្ទរបស់នាង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់នាង?
- អ្នកអាចបើកវាបាន។
កូនស្រីរបស់អ្នកធំហើយ។
ផ្តល់កន្លែងខ្លះឱ្យនាង
ហើយឈប់តាមដានទីតាំងរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងប្រាប់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងខ្មោចលងកាលពីយប់មិញ។
សត្វល្អិតជាច្រើន
បានលូនចេញពីកោដ្ឋរបស់បងប្រុសអ្នក។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើអ្វីទៅជា BS ។
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំរវល់។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យទៅ។
តោះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
បន្ទាប់ពីលុយម្តងទៀត?
ប៉ុន្មាន?
មួយលានដុល្លារអាមេរិក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានសន្យា
ថាមិនរក្សាទេ?
ដូច្នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សត្វល្អិត​ជាច្រើន​ទៀត
​វារ​ចេញពី​កោដ្ឋ​របស់គាត់​?
- នោះគឺជាអ្នកធ្វើ?
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានមនសិការខុស។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា Kai នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​បាន​បន្ត​បិទ​វា​ចោល។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក។
មិនសមហេតុសមផល។ គ្មាន​រឿង​ដូច​ខ្មោច​ទេ។
គ្មានរឿងបែបនេះទេ?
ចុះ​ពិធី​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដើម្បី​អ្វី?
មួយលើកចុងក្រោយ។
មួយ​លាន​ដុល្លារ​មែន​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ទាំងអស់
​ទៅ​សមាគម Sanching ។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើវាទេ។
សួរខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកទេ?
កុំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Kai មុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់ផងដែរ។
ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
ឬវានឹងមិនគ្រាន់តែជាខ្មោចបន្ទាប់ពីអ្នកទេ
វានឹងក្លាយជាប៉ូលីសផងដែរ។
ច្បាស់ហើយ តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះ។
សុំទោស យល់។
អរគុណសម្រាប់ការព្រមានយើង។
ឬយើងនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែក។
- ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
- សូមអរគុណ។
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
ខានឃើញយូរហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មិត្តភ័ក្តិ​ខ្លះ​នៅ​ខាង​ក្នុង
​បាន​មើល​ថែ​គាត់។
តើគាត់បានទទួលការនាំមុខទេ?
គាត់បាននិយាយថា យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចង់ឱ្យ Chang Shih-kai ស្លាប់នោះទេ។
អ្នក​ផ្សេង​ក៏​ចង់​ស្លាប់​ដែរ?